---
title: Opmerkingen bij de release 2021.7.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2021.7.0
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.7.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Zie [Opmerkingen bij de huidige release](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) om de meest recente releaseopmerkingen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te bekijken.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2021.7.0 is 15 juli 2021.
De volgende release is gepland voor 12 augustus 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Klanten kunnen nu 8 en 11 JDK&#39;s gebruiken voor hun buildprocessen in Cloud Manager en kunnen een van deze JDK&#39;s selecteren voor gebruik van met toolketens compatibele Maven-plug-ins *of* de volledige uitvoering van het Maven-proces.

* Uitgaande uitgang IP zal nu het programma worden geopend het dossier van het bouwstijlstaplogboek.

* De **Git beheren** knoppen zijn hernoemd naar **Toegang tot informatie over toegang** en het dialoogvenster is visueel vernieuwd.

* De versie van het AEM Project Archetype dat wordt gebruikt door Cloud Manager is bijgewerkt naar versie 28.

* Sommige onverwachte topologieherconfiguraties konden in gedetailleerde testrapporten resulteren die niet meer bij de pagina van de details van de pijpleidingsuitvoering beschikbaar zijn.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Wanneer u handmatig naar de pagina met uitvoeringsdetails voor een niet-bestaande uitvoering navigeerde, werd geen fout weergegeven, alleen een eindeloos laadscherm.

* In sommige gevallen zou het automatisch opnieuw proberen van mislukte containers die in de prestaties van Plaatsen worden gebruikt niet 2 uur van kracht zijn, resulterend in een testmislukking.

## Bekende problemen {#known-issues}

Klanten die overstappen op de Azul JDK&#39;s moeten zich ervan bewust zijn dat niet alle bestaande toepassingen zonder fout zullen compileren op Azul JDK. Het wordt hoogst geadviseerd om plaatselijk vóór omschakeling te testen.
