---
title: Opmerkingen bij de release 2021.2.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2021.2.0
description: Volg deze pagina om informatie op te halen voor Cloud Manager Release 2021.2.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2021.2.0
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.2.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.2.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2021.2.0 is 11 februari 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Het AEM Project Archetype dat in Project en Sandbox creatie wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 25.

* De lijst met afgekeurde API&#39;s die tijdens het scannen van code zijn geïdentificeerd, is verfijnd en bevat nu extra klassen en methoden die zijn afgekeurd in de meest recente SDK-versies van de Cloud Service.

* Productie-implementaties worden nu parallel geïmplementeerd in de gepaarde publicatie- en verzendingsinstanties.

* SonarQube-profiel voor Cloud Manager bijgewerkt om Sonar-regel te verwijderen `squid:S2142`. Dit zal niet meer met de controles van de draadonderbreking in conflict brengen.

* Eigenschappen ingesteld in klant `pom.xml` bestanden die vooraf met sonar zijn gemaakt , worden nu dynamisch verwijderd om fouten met het maken van opbouwen en het scannen van kwaliteit te voorkomen .

* Er zijn aanvullende regels voor de kwaliteit van code toegevoegd om compatibiliteitsproblemen met Cloud Servicen te verhelpen.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* De CI/CD (plaatsing) pijpleiding mislukte tijdens een prestatieteststap toe te schrijven aan een container die de ladingstest in werking stelt die een fout ontmoette.

* Soms kan de laadtestcontainer de run als mislukt rapporteren, zelfs als er slechts één uitzondering optreedt. De fout wordt alleen gemeld als het testproces niet kan worden hersteld.

* Bepaalde problemen met trapsgewijze gegevens tussen de manier waarop de omgevingsnamen werden opgeslagen, zouden leiden tot fouten bij het testen van de prestaties.

* Sommige pijpleidingsmislukkingen werden verkeerd gemeld als pijpleidingsfouten.
