---
title: Opmerkingen bij de release 2021.4.0
description: Volg deze pagina om informatie op te halen voor Cloud Manager Release 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.4.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2021.4.0 is 8 april 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De time-out van de aanvraag voor de prestatietest voor virtuele gebruikers is verhoogd van 20 seconden naar 60 seconden.

* De Manage knoop van de it wordt getoond op de kaart van Pijpleidingen zelfs wanneer geen pijpleidingen zijn gevormd.

* Tijdens de plaatsingsstap van de de uitvoeringspagina van de Pijpleiding zal de gebruiker de voltooide en toekomstige plaatsingsstappen naast huidige stap in UI voor kunnen zien *In uitvoering* status.

* De versie van het AEM projectarchetype dat door de Manager van de Wolk wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 27.

* Het foutbericht bij het starten van een pijpleiding wanneer een omgeving werd verwijderd, is verduidelijkt.

* OSGi-bundels die door Eclipse-projecten worden geleverd, zijn nu van regel uitgesloten `CQBP-84--dependencies`.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Zelden voorkomende, voorbijgaande fouten die kunnen optreden bij *Elementen testen* stap in de productiepijplijn.

* Een slash in de productiecijplijn Load Test veroorzaakte een fout van 404.

* De `Runmode` controle leverde valse positieven op niet-omslagknopen op.
