---
title: Opmerkingen bij de release 2021.6.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2021.6.0
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.6.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.6.0.

>[!NOTE]
>Zie [Opmerkingen bij de huidige release](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) om de meest recente releaseopmerkingen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te bekijken.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2021.6.0 is 10 juni 2021.
De volgende release is gepland voor 15 juli 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De activa en de Plaatsen testen zullen nu parallel lopen (indien van toepassing), daardoor verminderend de totale pijpleidingsuitvoeringstijd. Deze functie wordt de komende weken ingeschakeld voor klanten.

* Geweven Gedeelten die tijdens de bouwstijlstap worden gedownload zullen nu in het voorgeheugen ondergebracht tussen pijpleidinguitvoeringen worden. Deze functie wordt de komende weken ingeschakeld voor klanten.

* De standaardvertakkingsnaam die tijdens zowel de projectverwezenlijking als in het gebrek wordt gebruikt duw bevel via beheert de werkschema&#39;s van de it is veranderd in `main`.

* De ervaring met het bewerken van programma&#39;s in de gebruikersinterface is vernieuwd. Zie [Een programma bewerken](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program) voor meer informatie.

* De kwaliteitsregel `ImmutableMutableMixCheck` is bijgewerkt om te classificeren `/oak:index` knooppunten als onveranderlijk.

* De kwaliteitsregels `CQBP-84` en `CQBP-84--dependencies` zijn in één regel geconsolideerd. Als onderdeel van deze consolidatie, identificeert het aftasten van gebiedsdelen nauwkeuriger kwesties in derdegebiedsdelen die aan AEM runtime worden opgesteld.

* In sommige situaties, zou het nalaten om Metrisch te berekenen Skipped Tests pijplijnuitvoeringen veroorzaken om te ontbreken.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* JCR-knooppuntdefinities die een nieuwe regel bevatten nadat de naam van het hoofdelement niet correct is geparseerd.

* De API voor opslagplaatsen weergeven filtert geen verwijderde opslagplaatsen.

* Er is een onjuist foutbericht weergegeven wanneer een ongeldige waarde voor de planningsstap is opgegeven.

* In sommige gevallen toen de pijpleidingsuitvoering aan productiestap werd bereikt, en de gebruiker beëindigt uitvoering, stelde het statusbericht in UI correct op wat eigenlijk aan het gebeuren was.
