---
title: Opmerkingen bij de release 2018.7.0
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: Meer informatie over Cloud Manager Release 2018.7.0
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2018.7.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0-release die *autoscaling* gebruiken.

**Automatisch schalen** is ingeschakeld via horizontale schaal uit `Dispatcher/Publish` segmenten op het productiemilieu om een plotselinge verhoging van lading, volume, toegang, en andere bepaalde gecontroleerde metriek te steunen.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2018.7.0 is 10 september 2018.

## Wat is er nieuw? {#what-s-new}

* **Inrichting** - [!UICONTROL Cloud Manager] De productieomgeving kan nu automatisch worden geschaald op het programma van de klant door horizontaal te schalen met de segmenten Dispatcher/Publish. Nieuw in UI is de sectie van de Levering in de Opstelling van het Programma die zal tonen als autoscaling op het klantenprogramma wordt toegelaten. Zie [Uw programma instellen](/help/getting-started/program-setup.md) voor meer informatie.

* **Omgevingen** - Het is nu mogelijk om een gedetailleerde weergave te bekijken van de productie- en werkgebiedomgevingen, samen met de grootte, opslag, regio en status van de knooppunten die aan elke omgeving zijn gekoppeld. Zie [Uw omgevingen beheren](/help/using/managing-environments.md) voor meer informatie.

* **Codekwaliteitsanalyse** - Nieuwe regel om onjuist API-gebruik te identificeren. Zie [Aangepaste regels voor codekwaliteit](/help/using/custom-code-quality-rules.md) voor meer informatie.

* **Prestatietesten** - Tijdens het bekijken van de resultaten van prestatietests, zijn grafieken voor CPU-gebruik, schijf I/O wachttijd, Paginafout snelheid, schijfbandbreedtegebruik, Netwerkbandbreedtegebruik, responstijd van piekpagina en responstijd van 95e percentiele pagina beschikbaar. Zie *Prestatietesten* sectie over [De testresultaten begrijpen](/help/using/code-quality-testing.md) pagina.

* **Prestatietesten** - Tijdens het bekijken van de resultaten van de prestatietest, kan de lijst van paginafouten en langzame verzoeken worden gedownload. Zie *Prestatietesten* sectie over [De testresultaten begrijpen](/help/using/code-quality-testing.md) pagina.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In bepaalde omstandigheden is interne systeemsynchronisatie onjuist mislukt, wat leidt tot inconsistente weergaven van gegevens.
* In sommige gevallen is de handmatige trigger voor de pijplijn niet automatisch geselecteerd, wat leidt tot validatieproblemen.
* De specifieke klant bouwt manuscripten zou mislukkingen tijdens de bouwstijlstap kunnen veroorzaken die op plugin onverenigbaarheden wordt gebaseerd.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Hoewel de klanten kunnen selecteren begaat trekker, kan de pijpleiding niet eigenlijk beginnen gebaseerd op nieuwe verbintenissen.
* De [!UICONTROL Experience Cloud] meldingen op het zijpaneel van de melding worden mogelijk niet consistent geladen. Meldingen zijn echter zichtbaar in het dialoogvenster [!UICONTROL Experience Cloud] en, indien geconfigureerd, nog steeds via e-mail worden verzonden.
