---
title: Opmerkingen bij de release 2020.4.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.4.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2020.4.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2020.4.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2020.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2020.4.0 is 9 april 2020.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Hiermee wijzigt u de overzichtspagina van Navigatie Cloud Manager zodat gebruikers het programma kunnen bewerken of van programma kunnen wisselen.
* Wijzigingen die gebruikers toestaan om programma te bewerken vanaf de landingspagina van de programmakaart op de landingspagina van Cloud Manager.
* Nieuwe pijpleidingsstatus **Pijpleiding loopt** worden weergegeven tegen de omgeving waaraan het is gekoppeld.
* Verbeteringen om de pagina van de pijpleidingsuitvoering begrijpelijk te maken. Dit omvat vertoning van de naam van de Pijpleiding (niet productiepijplijn slechts) en Type, en een badge om erop te wijzen of is de pijpleidingsstatus Bezig/Geannuleerd/Ontbroken.
* Het proces dat wordt gebruikt om de wachtwoorden van de it te produceren is veerkrachtiger gemaakt aan kwesties in de onderliggende de dienstlaag.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Controlegegevens kunnen soms op onjuiste wijze worden weergegeven of helemaal niet op basis van kleine variaties in technische waarden.
* De Gemaakt configuratie die in de bouwstijlcontainer wordt gebruikt werd bijgewerkt om imaturen te vermijden toen het downloaden van artefactmeta-gegevens.
* Het testproces voor middelenprestaties kon soms het AEM wachtwoord niet decoderen, waardoor het testen mislukte.
* Bepaalde topologieën met reserveinstanties zouden valse negatieven in veiligheidstests kunnen hebben.
* Als de werkgebiedomgeving een stopinstantie bevat, mislukt het testen van de beveiliging soms.
* Experience Cloud-meldingen werden niet altijd ontvangen.
