---
title: Opmerkingen bij de release 2020.7.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.7.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2020.7.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.7.0
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
source-git-commit: 99325c28c379103db2ba4c19bb6d206849c6e126
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 2%

---

# Opmerkingen bij de release 2020.7.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2020.7.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2020.7.0 is 9 juli 2020.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Het losmaken en koppelen van de instanties van de verzender van de ladingsbalansen tijdens productieplaatsingen werkt nu op een consistentere manier.

* De buildcontainer van Cloud Manager ondersteunt nu zowel Java 8 als Java 11.

* De pijpleidingen van de Manager van de wolk steunen nu klant-vastgestelde variabelen en geheimen. Zie [Pipetvariabelen](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables) voor meer informatie .

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* De **Annuleren** en **Opslaan** De opties op de pagina Niet-productiepijplijn bewerken waren niet altijd zichtbaar.

* Bepaalde fouten in het proces van de codekwaliteit kunnen ertoe leiden dat het logbestand niet correct wordt gegenereerd.

* Sommige logboeken van grote pijpleidingsstappen konden niet constant door het gebruikersinterface worden gedownload.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Wanneer een milieu van AMS een reserve instantie bevat, verklaart het geregistreerde bericht dat de instantie neer in tegenstelling tot op standby wijze is.

* Als gevolg van een wijziging in de manier waarop de codedekking wordt berekend, wordt de _minimum_ De versie van de Jacoco-plug-in is nu 0.7.5.201505241946 (uitgebracht in mei 2015). Klanten die expliciet verwijzen naar een oudere versie ontvangen een foutbericht in het proces voor de kwaliteit van de code.
