---
title: Opmerkingen bij de release 2020.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.6.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2020.6.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 92eda9ea-f916-429e-97e3-be3a1ecef7cb
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '160'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2020.6.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2020.6.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2020.6.0 is 4 juni 2020.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Op de landingspagina worden de aanvoermarkeringen aangebracht om de gebruiker te informeren en te informeren over de basisnavigatie.

* A **LEREN** Deze pagina is nu beschikbaar in Cloud Manager en is toegankelijk via de bovenste navigatie. Deze pagina bevat bronnen die gebruikers helpen bij het leren van de meestgebruikte workflows die relevant zijn voor hun rollen die zijn toegewezen in Cloud Manager.

* De maximale waarde voor de 95e Processorverwerkingstijd van activa is verhoogd tot 500 seconden.

* Het logbestand Build bevat nu een lijst met ontdekte artefacten, waaronder overgeslagen inhoudspakketten.

* De stap Build controleert nu of alle gegenereerde inhoudspakketten alle verplichte eigenschappen (naam, groep en versie) bevatten.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Wanneer het vormen van de productiepijpleiding, was de Geplande optie van de Plaatsing niet zichtbaar voor sommige klanten.

* Bepaalde implementatieberichten zijn afgebroken.
