---
title: Opmerkingen bij de release 2020.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.5.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2020.5.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '170'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2020.5.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2020.5.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2020.5.0 is 7 mei 2020.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Er zijn zes aanvullende regels voor codekwaliteit toegevoegd om klanten te helpen potentiële problemen te identificeren wanneer ze een migratie naar Cloud Service plannen.

* Een nieuwe metrische waarde *Compatibiliteit met Cloud Service* is toegevoegd om een overzicht te geven van het aantal compatibiliteitsproblemen.

* De prestaties van de pagina van de Activiteit en de Uitvoeren van de Pijpleiding API zijn verbeterd.

* Het logbestand met codekwaliteit bevat nu volledige stacksporen voor uitzonderingen.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Er is een misleidende kaart weergegeven op de overzichtspagina terwijl de productiepijpleiding actief was.

* De *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* De regel voor codekwaliteit kan soms een uitzondering met de aanwijzer Null veroorzaken.

* Bepaalde documentatiekoppelingen van de overzichtspagina werken niet correct.

* Bepaalde kaarten op de overzichtspagina gaven de entiteitsnamen niet correct weer.

* Bepaalde topologieconfiguraties zouden de prestaties testende stap veroorzaken om een fout te produceren, eerder dan het melden van ontbrekende metriek.
