---
title: Opmerkingen bij de release 2019.1.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.1.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.1.0 {#release-notes-for}

De [!UICONTROL Cloud Manager] De Versie van 2018.9.0 voegt steun het testen van de programma&#39;s van AEM Assets evenals extra pijpleidingstypes toe die de bouw en de stappen van de codekwaliteit in werking stellen, optioneel opstellend aan een niet productiemilieu.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2019.1.0 is 17 januari 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Extra ondersteuning voor het testen van prestaties van AEM Assets. Raadpleeg het document [Productiepijpleidingen configureren](/help/using/production-pipelines.md) voor meer informatie.
* Toegevoegde ondersteuning voor pijpleidingen die alleen stappen van de bouw- en codekwaliteit uitvoeren en voor pijpleidingen die worden geïmplementeerd in niet-productieomgevingen. Raadpleeg het document [Niet-productiepijpleidingen configureren](/help/using/non-production-pipelines.md) voor meer informatie.
* Extra ondersteuning voor aangepaste omgevingsvariabelen in de ontwikkelomgeving.
* Voor klanten met meerdere stadium- of productieomgevingen is een selectie beschikbaar waarop de omgeving als onderdeel van de productiepijplijn zal worden ingezet. Raadpleeg het document [Productiepijpleidingen configureren](/help/using/production-pipelines.md) voor meer informatie.
* httxt2dbm is toegevoegd om container te bouwen.
* Met alle Help-menu-items wordt een nieuw tabblad geopend.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Tijdens het bewerken van een programma kon de selectie van alle paginasets ongedaan worden gemaakt.
* De goedkeuringsstap heeft een onjuiste naam.
* In sommige situaties is de matte van het programmalogo onjuist.
* Als alleen het pakket voor de configuratie van de verzender is gemaakt, mislukt de implementatiestap.
* Omgevingen die koude stand-by-instanties bevatten, werden niet correct verwerkt.
* Sommige beëindigde programma&#39;s verschenen op de programmaschakelaar.
* Als een nieuwe tak aan de git bewaarplaats werd toegevoegd terwijl de pijpleiding werd uitgegeven, kan het niet onmiddellijk selecteerbaar zijn geweest.
* Op sommige schermen was het pictogram Developer Connection in het menu Help niet zichtbaar.
* De tabtoets is niet correct verwerkt in het dialoogvenster voor het leegmaken van de verzendingsprogramma.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Wanneer het openen van een programma dat Plaatsen, maar niet Activa heeft, geplaatst KPIs, zien alle gebruikers een vraag aan actiekaart met een **Installatieprogramma** knop. Nochtans, slechts kunnen de gebruikers in de rol van BedrijfsEigenaar eigenlijk op **Installatieprogramma** knop.
