---
title: Opmerkingen bij de release 2019.12.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.12.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.12.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.12.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release beschreven voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2019.12.0 en voegt updates aan pijpleidingsuitvoering en verhogingen aan de scans van de codekwaliteit toe.
Volg de onderstaande secties voor meer informatie.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] Versie 2019.12.0 is 12 december 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De stappen in de pijpleidingsuitvoering tonen nu de voltooiingstijd voor elke stap.
* Scans voor de kwaliteit van de code voor projecten die geen code Java bevatten meldt nu een codecijfer van 100%.
* De health check van de CQ Dispatcher Configuration is verwijderd.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Datums worden niet correct weergegeven in bepaalde browsers.
* In zeldzame gevallen zou de productiepijplijn naar de goedkeuringsstap gaan terwijl de prestatietests nog actief waren.
* In bepaalde toestanden zijn de knoppen in het bovenste gebied van de overzichtspagina niet correct uitgelijnd.
* In bepaalde omstandigheden zagen onbevoegde gebruikers een knoop om de pijpleiding te beginnen, hoewel de knoop zelf niet klikbaar was.
* De actieknoppen voor niet-productiepijpleidingen worden soms op de verkeerde locatie weergegeven.
* Pakketten met de graniet:Het knooppunttype Rangschikken kon niet voor bepaalde schendingen van de kwaliteitsregel worden gescand.
* Bepaalde fouten in het codekwaliteitsproces zijn onjuist geteld als fouten.
* De gegevens van de controle konden niet voor bepaalde topologieën worden geladen.
