---
title: Opmerkingen bij de release 2023.11.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release 2023.11.0 voor Cloud Manager.
feature: Release Information
source-git-commit: 16eef51d86647ae4f2515f3f3c4cb2d15e948854
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '388'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release 2023.11.0 voor Cloud Manager {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.11.0.

>[!NOTE]
>
>Raadpleeg voor de meest recente releaseopmerkingen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service de [Cloud Manager in AEM opmerkingen bij de huidige release van as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.11.0 is 14 november 2023. De volgende release is gepland voor 7 december 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [De pagina met details over de uitvoering van de pijpleiding](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) zullen nu alle stappen in een pijpleidingsuitvoering tonen met degenen die nog niet grayed zijn begonnen.
* Op beide **[Activiteit](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** en **[Pijpleidingen](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)** pagina&#39;s, is een samenvatting van de pijpleidingsuitvoering nu beschikbaar wanneer het klikken op een pijpleiding met een lopende status.
* Een nieuwe **Duur** is toegevoegd aan de [pagina met details over pijplijn](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) dit omvat de gemiddelde duur van de pijpleidingstap op basis van de historische trend voor dat programma.
* Op de [pagina voor de uitvoering van pijpleidingen,](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window) De voltooide stappen worden nu weergegeven
* Cloud Manager [inhoudskopie](/help/using/content-copy.md) Hiermee kunnen gebruikers op verzoek muteerbare inhoud van hun AMS-gehoste AEM 6.x-productieomgeving kopiëren naar lagere omgevingen voor testdoeleinden.
* Uitvoeringen die [constructieartefacten opnieuw gebruiken](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse) De koppeling naar de uitvoering die deze artefacten aanvankelijk heeft gemaakt, wordt nu weergegeven.
* De optie om te selecteren **Belangrijke metrische fouten** kan nu worden geconfigureerd voor [pijpleidingen van codekwaliteit](/help/using/non-production-pipelines.md) ook.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [u kunt code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door de Manager van de Wolk nu bevestigen.](/help/managing-code/byo-github.md) Door deze integratie is het niet nodig de code consistent te synchroniseren met de opslagplaats van de Adobe en kunt u terugtrekkingsverzoeken verifiëren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen.

Als je deze nieuwe functie wilt testen en je feedback wilt delen, stuur dan een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` van uw e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.

### Aangepaste machtigingen {#custom-permissions}

[Aangepaste machtigingen voor Cloud Manager](/help/using/custom-permissions.md) Hiermee kunt u nieuwe aangepaste machtigingsprofielen maken met configureerbare machtigingen om de toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen en omgevingen voor gebruikers van Cloud Manager te beperken.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, kunt u een e-mail sturen `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` van uw e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.
