---
title: Opmerkingen bij de release 2024.2.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release 2024.2.0 voor Cloud Manager.
feature: Release Information
source-git-commit: d9ae15c61527d76f8f17e6cb48f204deb3f9fff5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 0%

---


# Release-aantekeningen voor Cloud Manager versie 2024.2.0 {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.2.0.

>[!NOTE]
>
>Raadpleeg voor de meest recente releaseopmerkingen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service de [Cloud Manager in AEM opmerkingen bij de huidige release van as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.2.0 is 15 februari 2024. De volgende release is gepland voor 16 maart 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Als onderdeel van [implementatie,](/help/using/code-deployment.md) de Dispatcher-cache is leeggemaakt bij **Dispatcher koppelen** stap. Als u wijzigingen op elk knooppunt wilt testen voordat u het knooppunt aan het taakverdelingsmechanisme van de toepassing koppelt, kunt u na het implementeren van code op een bepaalde uitgever de wijzigingen nu rechtstreeks vanuit de bijbehorende Dispatcher testen voordat u die Dispatcher aan het taakverdelingsmechanisme koppelt.
* [De ontwikkelomgeving](/help/getting-started/build-environment.md) is bijgewerkt naar versie 3.9.4 en JDK-versies jdk-11.0.22 en jdk1.8.0_401.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [u kunt code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door de Manager van de Wolk nu bevestigen.](/help/managing-code/byo-github.md) Door deze integratie is het niet nodig de code consistent te synchroniseren met de opslagplaats van de Adobe en kunt u terugtrekkingsverzoeken verifiëren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als je deze nieuwe functie wilt testen en je feedback wilt delen, stuur dan een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` van uw e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* JDK van de bouwstijlcontainers is bijgewerkt aan een versie die oplost [8313765.](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)
§